Техническое задание

Проект: Угадай мелодию
Название сайта: Угадай мелодию.
Описание: Угадай мелодию — это онлайн-игра, в которой игроку нужно угадывать исполнителей, названия и жанры определённых мелодий.
Описание функциональности
1. Экраны приложения
1.1. Приложение состоит из нескольких последовательно переключающихся экранов. В ходе игры пользователь переходит от первого экрана к последнему.
1.2. Часть экранов отвечает за игровой процесс: экран начала игры и экран игрового шага.
1.3. Другая часть экранов отвечает за вспомогательные сценарии, такие как сравнение результатов игрока с его предыдущими играми.
2. Приветственный экран
2.1. На приветственном экране показываются правила игры и кнопка старт для начала новой игры.
Дополнительно
2.2. Сначала должны загрузиться все аудиофайлы, которые будут проиграны в процессе игры. В течение загрузки аудиофайлов пользователь видит приветственный экран без возможности начать игру.
2.3. После завершения загрузки всех файлов пользователю показывается кнопка начала игры.
2.4. Вид прелоадера можете реализовать по собственному желанию от крутящейся стрелки до заблокированной кнопки.
2.5. Если во время загрузки игры, статистики или мелодий возникают ошибки, то эти ошибки отображаются в специальном окне с ошибками.
3. Игровые экраны
3.1. В течение игры пользователь видит поочерёдно 10 игровых экранов.
3.2. По ходу игры пользователю нужно ответить на все предложенные вопросы. При этом даётся возможность ошибиться три раза.
3.3. При каждой ошибке в верхнем правом углу высвечивается красная нота.
3.4. Если игрок ошибается третий раз, ему засчитывается поражение и он перемещается на экран с результатами.
3.5. На прохождение всей игры пользователю отводится пять минут. Оставшееся до конца игры время показывается в индикаторе обратного отсчёта: таймер с цифрами.
3.5.1. Игровое время идёт непрерывно и не зависит от того, воспроизводится сейчас какой-либо трек или нет.
3.5.2. Если игрок не успевает ответить на все вопросы за отведённое время, ему засчитывается поражение.
3.5.3. Когда осталось менее 30 секунд, таймер должен начать мигать красным цветом.
3.6. В левом верхнем углу экрана появляется ссылка на приветственный экран. Нажатие на эту ссылку возвращает пользователя на приветственный экран.
Виды игровых экранов
3.7.Выбор исполнителя:
При переходе на этот экран композиция начинает проигрываться автоматически.
Пользователю предлагается выбрать одного исполнителя из нескольких предложенных вариантов.
3.8.Выбор всех песен определённого жанра:
При переходе на этот экран первая композиция начинает проигрываться автоматически.
В этом режиме пользователю даётся четыре композиции, каждую из которых можно запустить самостоятельно.
Среди предложенных песен нужно выбрать только те, которые относятся к определённому жанру.
В каждый момент времени может играть не более одной композиции.
Правильный ответ засчитывается только в случае, когда пользователь правильно выбрал все композиции.
Если он допускает хотя бы одну ошибку, ответ считается неправильным.
Дополнительно
3.10. Реализовать индикацию времени при помощи круглого индикатора отсчёта времени. В базовом варианте игры время показывается только при помощи таймера с цифрами, добавьте к нему индикацию при помощи круглой бегущей полосы вокруг экрана с вопросами.
3.11. Реализуйте механизм отладки. Таким образом, что, открыв приложение в режиме отладки можно увидеть визуально правильные ответы, чтобы было проще проверять работу приложения.
3.12. Если пользователь нажал на ссылку в верхнем левом углу экрана, то пользователю сначала показывается диалоговое окно с предупреждением, что вся его игра будет потеряна.
4. Экран с результатами
4.1. После прохождения игры пользователю показывается экран с результатами игры с сообщением об успехе или проигрыше и предложением сыграть ещё раз.
4.2. При нажатии на кнопку Попробовать ещё раз пользователь сразу попадает на первый вопрос с тем же набором вопросов, что и в прошлый раз.
4.3. За каждый из ответов игроку начисляются баллы: за правильный ответ 1 балл, за быстрый правильный ответ (менее 30 секунд) — 2 балла. За каждую совершённую ошибку вычитается 2 балла. Количество баллов показывается в конце игры.
4.4. В случае успеха игроку показывается статистика: какое место в рейтинге он занял и насколько его результат лучше результатов других игроков. Статистика показывается в виде фразы Вы заняли 2 место из 10. Это лучше чем у 80% игроков. Результат игрока рассчитывается следующим образом:
результат игрока добавляется в список результатов;
список сортируется по убыванию количества набранных очков;
определяется позиция результата игрока в списке;
за n берётся процент, который составляет количество результатов, идущих за результатом игрока в списке. Например, если игрок показал второй лучший результат из десяти, n будет равным 80%.
4.5. В конце игры результаты пользователя отправляются на сервер для синхронизации с данными других пользователей.
Дополнительно
4.6. Реализуйте правильную форму склонения существительных: за 1 минуту, за 2 минуты, за 25 секунд, 1 ошибку, 5 ошибок и т.д.
